你別胡鬧了,拉格薩斯
快拿出真本事來啊
到底怎麼回事
那個拉格薩斯竟然…
總覺得不太對勁
我從阿列克謝先生的身上
感受不到
任何氣息之類的東西呢
完全是一面倒的發展
難道說妖精尾巴B隊
拉格薩斯的英勇傳說
到此為止了嗎
與其說是一面倒
不如說是實力太懸殊了
奇怪的是感受不太到魔力呢
難道說他還沒使出全部力量嗎
フェアリーテイル
この手で
掴んだ光は
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
空心
終究只是一場空
夢に描いた理想郷
夢のまま終わらせない
夕心
いつか会える
未来の僕に伝えたい
會遇到的我自己
いつか会える
未来の僕に伝えたい
會遇到的我自己
正戈口
會像鏡子般碎裂
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど
不失去任何碎片就行
欠片を失くさないよう 見つけ出せばいい
'
擋住我們的去路
やみ
ここ
凍える岡が僕たちの行く手塞いでも
ハ
マ
擋住我們的去路
也絕不忘記抱持希望
きっと忘れない 希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
滿溢著羈絆的力量我們很清楚
絆の力 溢れているから
悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから譲れない 揺るがないい
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
A-1 Pictures
這…真的是拉格薩斯嗎
怎麼跟我聽你說的感覺
完全不同啊
哈比
畢竟
他跟對方的公會會長是父子
是不是因此有些猶豫啊
一點也不像你耶,拉格薩斯
對妖精尾巴特化型公會
一點也沒錯
我們公會成員所擅長的魔法
通通都是妖精尾巴成員們
最不擅長使用的魔法
我們四人更是其中的佼佼者
你要跟這樣的我們引發戰爭嗎
你們公會的弱點
我們可是一清二楚
你不怕我們……
開封我們公會這七年來
所累積的力量嗎
老頭子
早就調查清楚你們的底細了
伊旺…拉格薩斯
溫蒂VS潔莉亞
查清楚我們的底細
我不是說了嗎
構成人數,公會所在地,活動資金
以及這七年來的動向
掌握得清清楚楚
什麼
一定是戈吉爾
一定是那傢伙洩密的
“我本來就很討厭那傢伙
看樣子我對他的印象是對的
原來那傢伙是雙面間諜
還以為他最不擅長
這種心思縝密的工作
被他反將一軍了
搞什麼,居然陷入苦戰了
拉格薩斯那個傢伙
難道是感冒了嗎
搞什麼鬼啊
難不成那些傢伙
在講我的壞話嗎
真可惡
對妖精尾巴特化型公會,是嗎
雖然掌握了
我那個蠢兒子的
公會魔導士們的重要情報
不過其中還有幾名
尚未確實調查清楚
尤其是那個叫阿列克謝的
不清楚來歷
甚至沒有他存在的情報
不過會不會太奇怪了
既然他知道了
為什麼沒有採取任何行動
老頭子已經掌握了情報
但沒有採取行動
老頭子
真的要放任他們不管嗎
你不是說過
我老爸手上
握有對妖精尾巴不利的情報嗎
在那之後
都已經過了七年的時間啊
可是…
在這七年時間裡
那個情報
完全沒有被洩漏的跡象
這種事可是很難說的
不,絕不會錯的
因為那傢伙很清楚
將那個情報
洩漏給他人的危險性
那到底是什麼情報啊
你還是別知道的好
不論哪個公會
都有不想為人知的事情
在這七年裡
沒聽說過伊旺做了壞事
或危害我們公會成員的事
只要那傢伙沒有採取行動
我就不想把事情搬上檯面
我想…
在老頭子的內心深處裡
其實還是很相信你的
畢竟你們是父子
給我閉嘴
為了這一天的到來
我可是一直活在黑暗之中
我所做的一切就是為了得到
妖精光輝啊
你說這七年來
沒有危害你們公會
這不是廢話嗎
因為殘留的那些垃圾
根本不可能知道
有關那個東西的情報啊
不論公會還是馬格諾利亞
或是天狼島
所有與公會有關的地方
我都找遍了
但我就是找不到
妖精光輝到底藏在哪裡
快點告訴我
拉格薩斯
你是我的兒子沒錯吧
A
就算是為了家人好
如果會危害到同伴的生命
就不能讓他留在同一個公會裡
前任會長也是如此保護公會的
這就是妖精尾巴呀
公會才是我們的家人
也是接納我們的歸宿啊
我
原來你是想試探看看我的魔力
你的個性真是一點都沒變
還是說面對自己的親生父親
果然下不了手
你的心地真是善良啊
小拉格薩斯
拉格薩斯
歐普拉,動手吧,消除他的魔力
現在快將對妖精尾巴的
特化型公會力量
全部解放開來
就是這傢伙
偷襲溫蒂和夏璐璐的嗎
紅髮
針刺衝擊
這是替…格雷報仇
這下綁住你了
這是替…露西報仇
怎麼可能
砂之叛亂
你是…什麼東西啊
我…我的精銳部隊竟然…
渾帳老爸
雖然我不清楚你的目的是什麼
但是我要替
被你所傷的同伴們報仇
我可是你的親生父親啊
是你的家人
難道你打算要打你的父親嗎
我的家人就是妖精尾巴
你這個不肖子
叉邪門歪道的傢伙
給我消失吧
家人的仇敵,由我來擊潰
這是怎麼回事
拉格薩斯有雙胞胎嗎
看清楚,笨蛋
是拉格薩斯消失之後
出現另外一個拉格薩斯了
不,這是…
【伊旺1
連其他傢伙也…
難道說…
是思念體
被擺了一道
搜擺了一滴
可是…到底…發生了什麼事啊
這張臉是公會會長,南瓜
阿列克謝其實就是伊旺會長
南瓜
難道剛才在對戰的拉格薩斯
跟阿列克謝…
都是幻影嗎
現在站著的是拉格薩斯
比賽結束
而且在我們看不見的地方
有五個人一起攻擊他
甚至連公會會長
也加入了對戰了
這個怎麼看都是犯規的行為吧
那個人
就打倒了大鴉尾巴的所有人嗎
還有剛才的艾爾莎…和卡娜
看樣子妖精尾巴裡
全是一些怪物
總之以結果來說
獲勝者是妖精尾巴B隊的
拉格薩斯·德雷亞
-
現在怎麼莫名其妙地
變成好像是他幫我們報了仇
居然打倒所有人
那傢伙竟然▼個人出盡風頭
希望那個叫芙蕾雅的人
不會再度被殘忍對待
妳這傢伙真的很善良
你還是只會耍卑鄙手段,伊旺
拉格薩斯,我承認這次是我輸了
但是…你給我記住
妖精光輝是妖精尾巴的黑暗面
遲早你會知道一切的
知道妖精尾巴的真面目
你們幾個也得一起來
別碰我
幹什麼,給我老實一點
這傢伙怎麼回事
快給我站起來
商議後決定
取消大鴉尾巴的參賽資格
同時禁止
他們未來三年再參加本大會
這是應該的
後會有期了,妖精尾巴
FAIRY AIL
好了,各位
雖然出現
令人渾身不太舒服的結果
→不過…繼續進行第四場比賽
也是今天最後一場比賽
妖精尾巴A隊的…溫蒂·馬貝爾
我已經換好衣服了
要加油哦…
對戰蛇姬之鱗的
潔莉亞·布蘭蒂
我會加油的
溫蒂
看來他們那些人
還不知道潔莉亞的厲害呢
我已經能看到
格雷的震驚表情了
你看的是別人吧
拉格薩斯
幫我報了襪子的一箭之仇
真是的,我居然會失態
『妳就盡情地去發揮吧
是
要是輸了就要轉哦
妳很清楚吧
那麼讓各位久等了
請兩位選手進場,南瓜
請…八不要只吧
請問…妳不要緊吧
要請妳多多指教了
請多多指教
那孩子真的沒問題嗎
她的魔力跟氣勢
兩者看起來都充足
溫蒂她一定沒問題的
太厲害了,從這裡就能感覺到
她已經比七年前成長許多了
不過…
那個叫潔莉亞的女孩
她的魔力………
看樣子
這一定是一場很可愛的對決了
叔叔一定會兩邊都支持的
你的角色怎麼變了
烏璐,這股魔力…
瑟雷夫
الله
له
傑拉爾,你感受到了吧
10.
是會場方向嗎
烏璐緹雅跟梅兒蒂先等著
別亂動
瞭解
你可得…特別小心
好了
這是第三天的最後一場比賽
開始
加油哦,溫蒂
儘管對潔莉亞的實力
感到震驚吧
格雷
我勸你不要小看溫蒂了,利昂
這一組的對決真的是太可愛了
叔叔我高興得不得了
妖精尾巴裡還有這樣的孩子
我對她多少有一些認識
她是一名很勇敢的魔導士
好不容易修行過了
我一定要加油
我要上了
手臂,動力,外加…
天龍的…翼擊
被她閃開了
北風啊
快成為神的氣息
奔馳在大地上吧
天神的北風
溫蒂
黑色的風
那傢伙…
好厲害,妳竟然能躲過這招
既然如此…
"
貫穿大地,飛舞在天空吧
天神之舞
還沒完呢
天龍的鉤爪
天龍的…
天神的…
不會吧,那個小鬼她…
使用跟溫蒂相同的魔法
失落的魔法
天空的滅神魔法
咆哮
嚎
真的假的
好厲害啊
等一下啦
好強烈啊
妳別這樣,婆婆
會害我做惡夢啊
妳是…
天空的滅神魔導士
滅神魔導士
是屠神用的魔法
原來不是只有那傢伙
「你認識嗎
就是惡魔心臓
自稱什麼殘酷樂的人
我記得他好像叫桑庫洛吧
那個人也是用滅神魔法嗎
滅神魔導士
不,結果他也沒什麼了不起的
不管對手是誰
現在的溫蒂
都必須獨自勇敢挑戰
接下來是溫蒂的關鍵時刻了
真叫人吃驚
我早就聽利昂說過了
他說在妖精尾巴裡
,
有一個孩子
跟我使用相同的魔法呢
我會不會下手太重了
抱歉哦,有沒有很痛呢
我沒事,畢竟這是戰鬥
難得有這個機會
我們就盡情享受吧,好嗎
我對於…享受戰鬥樂趣這種事
雖然…還是不太能理解
但是為了公會,我會努力的
我覺得這樣就夠了
我也一樣
會為了公會跟愛努力的
不同於她們可愛的外表
她們都是實力
很堅強的魔導士呢
我說你的假髮呀
同樣都是使用風魔法的魔導士
不過潔莉亞妹看似更勝一籌
潔莉亞…妹
正確來說是天空魔法
大家……一路努力到現在
艾爾夫曼先生對我說過
就交給妳了
雖然我並不喜歡戰鬥
但是如果…
為了公會不得不戰鬥的話
我也會認真起來,全力以赴的
- -
妳果然也會吃空氣耶
那我也要吃了
我不客氣了
什麼
原來潔莉亞
也會在戰鬥當中吃空氣啊
看來她非常認真看待這個對手
妳給我認真點打
我剛才可是丟了一隻襪子
你發什麼飆啊
而且這跟什麼襪子沒關係吧
潔莉亞的厲害現在才要展現呢
溫蒂妹跟潔莉亞妹
到底在做什麼
是錯覺嗎
感覺空氣好像越來越稀薄了
滅龍奧義
她這麼快就學會了其中一項了
要出招了
上吧
溫蒂,要使用奥義
很厲害的哦
她贏定了
這是什麼,風的結界嗎
我被困在裡面了
照破…天空穿
潔莉亞
贏了
太好了
我還沒有學會銀河的招式
這是我目前所有的實力…
跟所有魔力
這…這是…
妳很了不起哦,溫蒂
我是不是下手太重了
不過這麼一來…
潔莉亞倒下了
獲勝者是…妖精尾巴A隊
對不起哦,請等一下
精彩的才正要開始呢
妳果然非常厲害呢,溫蒂
這…真是太失禮了
比賽繼續進行,南瓜
那傢伙…怎麼回事
你看,她的傷回消失了灯
你看,她的傷口消失了
天空的滅神魔法
能夠做到溫蒂做不到的
自我療癒
抱歉了,你們是沒有勝算的
‘真是不得了的少女
臭利昂
居然偷偷的藏了這一手
我明明說過要她盡情發揮的
但是那傢伙
還沒拿出真本事來呢
她到底是有多強啊
不愧是我的堂妹
真是太厲害了
她此妳強太多太多了
妳還可以吧,還是妳要投降了
對不起
不
米斯頓葛
傑拉爾,聽得到嗎
怎麼樣,看到什麼了嗎
不,還沒發現異狀
潔莉亞
不會吧
難道…這孩子跟瑟雷夫有關
不妙了
再這樣下去,溫蒂會有危險
ここにいるよ闇の迷路でも
我就在這裡即使身在黑暗迷宮
彼此呼應 一起向前邁進吧
声かけあい前に進もうよ
儘管是看不到標示的道路
目印さえ見えない道
但同伴仍在身邊
だけと仲間がいる
比任何燈光還要明亮
明がりよりも輝いてる
那就是你的眼眸
君の瞳がある
各自擁抱一個星辰
We're the stars
ひとりひとつの星を抱き
我們還在努力向前走
僕らは歩いてる
就能牽成星座
手と手つないだら 星座になるね
振影 T2 studio
照亮吧
直到未來的盡頭
照らそう 未来の果てまでも
I believe
、
我怎麼覺得這場比賽
___讓溫蒂跟潔莉亞的人氣
BD
、氣氛確實往怪怪的方向炒熱呢
明明是我比較年輕
最重要的是更可愛啊
、
”
____我也有怎樣
都不能退讓的硬仗要打啊
下一回,小小的拳頭…
我說你,到底在跟什麼戰鬥啊
就是搶眼的人比較受歡迎的
這個奇怪世界啊
那…你加油吧